
1.- Copiar esta carpeta coment/ dentro del prontus de instalacion.
    Elimine el archivo guia_integracion.txt

2.- Copie las macros (sólo si no existen en el sitio de destino):
    plantillas/artic/fecha/macros/macro_coment.html
    plantillas/artic/fecha/macros/macro_coment_total.html
    plantillas/edic/nroedic/macros/macro_coment_total.html

3.- Asegurarse que en el Administrador de Configuración, en la sección de
    comentarios, se encuentra un nombre de la instancia de comentarios.

4.- En el o los FID que se desean habilitar para comentarios, colocar la
    siguiente macro debajo de la macro _banco_imagenes.
    %%MACRO(_general_comentarios.html)%%

5.- Finalmente, en el artículo, incluir la macro: macro_coment.html donde se
    desee colocar los comentarios.
    Si se desea usar el contador de comentarios totales de una noticias, usar
    la macro_coment_total.html, disponible tanto para artículos como portadas.

