
Vistas.class.js
------------------------------

Descripcion:
    Contiene funciones utiles para el manejo de vistas.
    OJO: con la funcion para el taxportlista para funciones mayores
    a la 10.12, ya que podria cambiar dicha cgi

Dependencias:
    Ninguna

Versión:
    2.0.0 - 11/11/2009 - CVI - Primera Versión orientada a objetos
    2.0.1 - 13/04/2011 - CPN - Se agrega funcion para ir a la vista de accesibilidad
    2.0.2 - 13/04/2011 - CPN - Se agrega opcion para redireccionar a una pagina luego del seteo de la cookie

Instalacion:
    Para instalar y usar, sólo basta con agregar el script a la página, y comenzar a usar las
    funiones. De todas formas se recomienda revisar las configuraciones por si hay algo que
    corregir.
    Las funciones que se pueden usar son:
    - Vistas.change(lang, gotoURL)
        Cambia hacia la vista dada por "lang".
        Se usa cuando hay idioma ingles y español o de acesibilidad.
        lang puede ser es o en o acc.
        También podrá redirigirlo a una URL especifica luego de cambiar de vista
        Esta funcionalidad es soporta si pasamos al parámetro gotoURL la url a la cual queremos que nos redireccione.
        El caso de la redirección es muy usado si es que tenemos una pre-home, en la cual al pulsar en el icono de la vista
        No nos muestre la prehome, sino que cambie la vista y nos envie al index u otra pagina o portada.
    - Vistas.setMultivista(value)
        Setea la cookie llamada vista, con el valor dado por "value"
        El valor de "value" no está limitado solo a idiomas.
    - Vistas.readMultivista()
        Obtiene el valor de la cookie "vista" y lo devuleve.
        No está limitado sólo a idioma.
    - Vistas.goSpanish()
        Cambia el valor de la cookie a 'es' y hace un refresh.
        Se usa cuando hay idioma inglés y español.
        Si se está en una portada taxonomica, se vuelve a llamar a la cgi.
        Si se está en una cgi, se redirige al home, ya que no se puede volver
        a gatillar la cgi.
    - Vistas.goEnglish()
        Cambia el valor de la cookie a 'en' y hace un refresh.
        Se usa cuando hay idioma inglés y español.
        Si se está en una portada taxonomica, se vuelve a llamar a la cgi.
        Si se está en una cgi, se redirige al home, ya que no se puede volver
        a gatillar la cgi.
    - Vistas.goAccesibilidad()
        Cambia el valor de la cookie a 'acc' y hace un refresh.
        Se usa cuando existe la multivista de accesibilidad
        Si se está en una portada taxonomica, se vuelve a llamar a la cgi.
        Si se está en una cgi, se redirige al home, ya que no se puede volver
        a gatillar la cgi.
    - Vistas.getUrlTaxport(url, vista)
        Obtiene la URL de la cgi taxport_lista para volver a llamarla con la nueva vista.
    - Vistas.convertFecha(lang, fecha)
        Recibe un fecha en formato dd/mm/yyyy. Si el idioma es "en", se cambia el
        formato a mm/dd/yyyy, sino se devuelve tal cual.

Configuracion:
    Al comienzo del objeto, se puede cambiar:
        dirCgiBin: '/cgi-bin', // Ubicación de la cgi taxport_lista
        coockiename: 'vista',  // Nombre de la cookie, cambiar sólo si hay algún problema grave
                               // y no se pudiera usar el valor por omision
    O bien, se puede hacer post carga, modificando los atributos. Ejemplo:
    $(document).ready(function() {
        Vistas.dirCgiBin = '/cgi-bx';
    });
